       - 랭킹
        - 순위를 나타내는 글씨가 상품 이미지와 겹침
        
    - 이벤트 후기
        - 진행중 이벤트 탭에 회원들도 글을 쓸 수 있음
        
    - 랭킹 상사
        - a 태그 경로 수정 필요
        
    - 검색
        - 검색 후에 일반상품 부분에서 분류명 및 이분류 부분 a 태그 경로 수정 필요
        
    - 퍼스널 트레이너
        - a 태그 경로 수정 필요
        
    -마이페이지
        - 주문/결제, 배송중, 배송완료 건수 표시가 안됨
        - 전문상담 받기 a 태그 경로 수정 필요
        - 포인트 적립 "적립가능한 미지급 포인트" 계산 필요 , 경로 확인 필요
        - 최근 구매 상품, 찜한상품 탭 -> 상품 개수 제한 필요
        - 이벤트참여 진행중 이벤트 개발 필요(시간이 지났는데도 진행중으로 보임)
        
ㅡ 상품 주문
    2. 더 프레시 쿠폰을 맛있닭에 사용 가능함.
    3. 포인트 2000p 부터 사용 가능하다고 적혀있는데 그 이하도 됨
    4. 포인트 사용 시 결제 정보 맨 아래 계산식에 보여지지 않음
    5. 3. 포인트나 쿠폰 사용 시 총 금액 수식에 들어가지 않음. (총 가격은 반영 되나 보여지는 수식에는 포함되지 않음) 
    
    
    